1)"?v=10" è un parametro di query, spesso utilizzato per il controllo di versione del file.
v: versione
1.0: numero di versione.
introducendo un numero di versione come parametro di query ci su può assicurare che il browser scarichi
l'ultima versione del file quando cambia. Può essere utile per invalidare la cache, caricare lo stile 
più recente bypassando le copie in cache delle versioni precedenti.

2)La cache del browser è un meccanismo utilizzato dai browser per memorizzare copie di pagine HTML
,stili CSS,javascript ecc.

Prima Visita: Memorizzazione di varie risorse dal server HTML,CSS,Script ecc. Memorizzato sul dispositivo locale.

Visite Successive: Durante le visite successive allo stesso sito web, il browser verifica se le risorse necessarie
per visualizzare la pagina sono già presenti nella cache.

Convalida della Cache: Il browser utilizza vari meccanismi per convalidare le risorse memorizzate nella cache.
Come ETag e Last-Modifiedper verificare se la risorsa sul server è stata modificata dalla sua ultima memorizzazione nella cache.

ETag: Un tag di entità è un identificatore unico assegnato dal server a una versione specifica di una risorsa.

Last-Modified: Il server include un timestamp che indica quando la risorsa è stata modificata per l'ultima volta.

Richieste Condizionali: Se la risorsa memorizzata nella cache è ancora valida (non modificata), il server potrebbe
rispondere con uno stato "304 Not Modified", e il browser utilizza la versione in cache. Se la risorsa è stata 
modificata, il server invia la risorsa aggiornata.

Scadenza e Cache-Control: Le risorse possono anche avere tempi di scadenza impostati dal server utilizzando 
l'intestazione Expires o l'intestazione Cache-Control. Queste intestazioni indicano per quanto tempo una risorsa
è considerata valida prima che il browser debba richiederla nuovamente al server.

Direttive di Cache-Control: L'intestazione Cache-Control può includere direttive come public, private, no-cache
e no-store, che specificano come il browser dovrebbe gestire la memorizzazione nella cache.